---
title: 「ATRIをプレイした感想」
date: 2024-04-29T12:25:34Z
draft: false
description: 「ある感情」
tags: [「ギャル」、「気持ち」]

---
2024.4.30
「地球が沈みつつある――」

「時は経つ、なんて残酷なんだ――」

まず、大きく2つの行に分かれており、固定オプションを入力することができます。この種のプロットは、独立したソロの涙を誘う人々の間で一般的です。

**良い：**
アトリはヤスダ兄と対峙し、アトリは麻痺し、ヤスダのロボットアームを引きちぎります。シア・シェンが到着すると、アルティは自分が「感情」を持っていることに気づき、屋上で痛みを感じながらシア・シェンを抱きしめ、数十年間の感情を解放した。結局、アトリはロケットが発射される前にシア・シェンを2人目の女性リーダーに託し、彼とシア・シェンはエデンに来て街を照らし、世界を救った後の最後の日を一緒に過ごすことにシア・シェンと同意した。システムと統合します。ロケット打ち上げ

**悪い：**
アトリは感覚が麻痺し、自暴自棄になり安田を殺害した（しかしその後アトリはビルから転落し感情を失い、２日後に死亡した）。

**て:**
夏が生まれて間もなく、彼は老いて虚弱になった。彼はエデンを侵略する秘密の計画を立て、2番目の女性主人公だけに伝えました。エデン沈没の前日に意識がアップロードされ、アトリと60年間を過ごした。

> 「時間を止めて、あなたはとても美しい」

### アトリ、私たちは長い間あなたの名前を尊敬していました。
主人公の名前については、「Ya+Xia-Eden」という非常に思慮深い翻訳になっており、男性と女性の主人公の絆を暗示しています。
物語は人類の将来が不透明で世界が変わりつつある大災害を背景に展開し、主人公の男性は救いの道を見つけようと決意する。

主人公の男性は幼い頃に母親と右足を失い、父親はさまざまな理由で付き添うことができず、懸命に働かなければなりませんでした。こうして、男性主人公は祖母の家にやって来て、アトリに会いました。

最初は普通の出会いだと思っていました。後に何度もフラッシュバックを経験して初めて、彼らが悲しみの頂点で出会い、お互いを救ったことに気づきました。感情的な重みが増します。アトリもシア・シェンも自殺したのは、アトリが「心を持つ」という事実を受け入れられなかったからこそ、そして心があるからこそそう思ったのだ。

### 「ロボットは決して飼い主を間違えません。」
この事故で、男性主人公の母親であるアトリの飼い主は、彼女の人生の終わりに「彼女を待たせなさい」という命令を出し、飼い主をシア・シェンに移した。明らかに、彼はもう待つことができませんでした。事故で生き残ったのはサマーだけでした。暗闇の中で助けを求めたのはアトリでした。涙を誘う多くのギャルと同じように、彼らはお互いを救い合うからこそ、影から出てきて、魂が出会い、絆を深めます。

### 「私は今、シア・シェンのことが嫌いです。」
アトリは目の前で願い事を示し、悲しみが露わになる。救われたいという願い、地球が救われたいという願いは、合意の重要性を指摘しています。シアシェンはアトリの告白の喜びに浸っていたとき、突然「アトリは自分を喜ばせるためだけに行動していた」ことに気づき、すぐに倒れ、アトリが「ふりをやめてくれる」ことを望みました。実はアトリは長年、本当の自分と心を抑圧し、迷い、さまよっていたのだ。その後、発展し続けるはずの気持は燃え尽き症候群のような時期に変わります。シア・シェンはかつて「もう地球を救いたくない、ただアトリと一緒にいたいだけだ」と言ったが、これは明らかに沈没の兆候であるため、アトリはそれに同意しない。シア・シェンはアトリがもうすぐ死ぬことを知っており、彼と楽しい時間を過ごしたいと願っていた。彼は騙されたからといって怒っているのではなく、アトリのことを今でも考えていて、アトリの行為が発覚したことを読者も理解できる。アトリが彼を受け入れるかどうかは関係ありません、矛盾が絡み合って謎が明らかになるのはクールだと思いませんか（ああ？）。危機の時には本当の感情は稀であり、非常に伝染しやすいものです。普通の人なら、認知的葛藤に遭遇すると間違いなく傷心するだろう。主人公の男性も、アトリを見捨てなかったので非常にがっかりした（観ているときに予感はしていたが、真実は予想外だった。アトリは正真正銘の初恋の価値がある）。のために戦っている）の男性主人公は、彼女を喜ばせようとするのではなく、彼女のために一生懸命働き、行動を起こし、輝かしい救いの章を書き続けます。実際、アトリでは「『浮気』をしてきたことを告白して心がない」ということは、自分の気持ちは絶対に伝えられないから頑張らないということなのでしょうか？主人公の男性はアトリを救おうと懸命に働き、「彼女には本当は心があるのか​​もしれない」と諦めず、ついには眠っているアトリの心に影響を与えてしまう。アトリは心臓に問題を抱えており、さらに世才学校で人々を傷つけたため、呼び戻された後、研究者は彼女に「感情を持っているふりをするのをやめてください」と頼んだ（男性の主人公に偶然会った場合）。見てるのはもちろん(ネタだからwwww)、奇跡！