---
title: "ATRI游玩感想"
date: 2024-04-29T12:25:34Z
draft: false
description: "一种感悟"
tags: ["gal", "feeling"]

---
2024.4.30
"这颗星球正在沉没—"

"时间流逝吧，你是多么的残酷—"

首先，分两条主线，固定选项可以进入。这种情节在独立单人催泪向gal中常见。

**good：**
atri与安田小哥对峙，atri麻木，扯下了安田的机械手臂。夏生赶到，arti认识到了自己拥有“感情”，在天台上与抱住夏生痛苦，倾释放了几十年来的情绪。最后atri在火箭发射前将夏生寄托给女二并且和夏生来到伊甸，点亮了小镇并且与夏生约定要在拯救世界后一起度过最后一天。与系统融合。火箭发射

**bad：**
atri麻木，自暴自弃干掉了安田（虽然但是随后atri坠楼失去了感情，两天后死亡。

**te：**
夏生时日不久，年老体衰。他秘密制定了入侵伊甸的计划，只告诉了女二。在伊甸将沉没的前一天上传了意识，与atri度过长达60年的一天。

> “时间停止吧，你是多么美丽”

### atri，吾辈早已久仰大名。
关于主角的名字，翻译很上心，亚+夏－伊甸，暗示男女主的羁绊。
故事发生在大灾难的背景，人类前途未卜，世界风云变幻，男主角作为决心──找到救赎之道。

男主角自幼失去母亲和右腿，父亲因为种种原因无法陪他──悲于丧妻只好埋头苦干。男主角就这样来到了外婆家，邂逅了atri。

一开始以为是一个普通的相遇。直到后期经历了多次回忆才明白，他们在悲伤的极点相遇，挽救了彼此。感情重量get。 atri和夏生都是去轻生来着，正因为atri无法接受「拥有心」的事实，正因为她拥有，才生此念。

### 「机器人是不会认错主人的」。
在事故中，男主的母亲——atri的主人，在生命的尽头下达了命令“让她等着”，并且转让主人给夏生。显然是等不来了，事故中只有夏生存活，而黑暗中的伸出援手正是atri。与许多单线催泪gal相同，正因为他们相互救赎，彼此才从阴影走出，灵魂相遇羁绊。

### 「我讨厌现在的夏生」。
atri在幕前就展现愿望，悲伤流露而出。渴望被拯救，渴望地球被拯救，约定的重要性点明。当夏生沉浸于atri接受告白的喜悦后，突然发现“atri只是为了讨好他所做行为”，顿时崩溃，希望atri“别装了”。 atri其实长年累月压抑着真实的自我和内心，一直迷惘徘徊。之后，本应继续发展的气持转向类倦怠期。夏生曾说「不救地球了，只想和atri在一起」这显然是沉沦了（对摆烂say no），所以atri不认同。夏生是知道atri命不久矣的，并且希望能度过一段美好的时光。他不是因为被骗恼羞成怒，他深爱着atri，他还在为atri考虑，每天翻阅资料希望拯救atri，伴随着atri事迹的发觉，读者也能体会。 atri有没有接受他，不重要，矛盾的交错中，谜底被揭开了，不觉得很酷吗（啊？）。危难中的真情可贵感染力很强的。正常人遇到一些认知冲突肯定就悲痛欲绝了，男主角也很失望，他没有抛弃atri（是看的时候我灵光乍现但事实出人意料，atri是货真价实的值得他为之奋斗的初恋） ，男主角不为讨好她，而为她努力，付诸行动，续谱救赎之华章。其实在atri“坦明自己一直在‘欺骗’，没有心”，是不是永远无法传递到感情就不努力了？男主角在为atri努力，努力救她，甚至还不放弃「她其实是有心的吧」最终感化了她沉睡的心。 atri的心问题，除了在诗菜学校打伤人，还有召回后研究人要求她「不要假装有感情」（刚好对上男主的话）。守望着，理所当然（因为是故事wwww），奇迹！