---
title: "2023 Xiaomi Router 4Aギガビットバージョン本土最新モデル（R4AV2）OpenWrt Brishingチュートリアル"
date: 2023-05-19T01:25:04Z
draft: false
description: "チュートリアル"
tags: ["ルート"、 "openwrt"]
---
##序文

この4AギガビットバージョンのXiaomiルーターを入手し、非常に低いパフォーマンスをハイジャックした古いルーターを交換しました。しかし、Xiaomiルーターは結局Xiaomiルーターです（ナンセンス）。私はもともとこのルーターはめちゃくちゃだと思っていましたが、さまざまな調査の後、商人が新しいハードウェアR4AV2を送信したことがわかりました（海外バージョンはハードウェアAC1200-RB02に対応しています）。

ここで人気のある科学：Xiaomi Router 4Aギガビットバージョンは①R4AとR3GV2②R4AV2に分割されます（ハードウェアは異なります、ファームウェアは一般的に普遍的ではありません

私はこの点で純粋な初心者であるため、ルーターのハードウェアバージョンが新しいものであるため、有用な情報が停止された後、毎日2.4GHzのネットワーク停止バグが発生しました。最近、試験が終了したため、家族ネットワークでより良いネットワーク条件を作成するために時間をかけて（多くの時間を無駄にしました）。

インターネット上のR4AV2のチュートリアルをすでにクラックしていることがわかりましたが、これらのチュートリアルは少し散らばっているか単純すぎます（Enshanは、視線でそれを理解できる大きな男です）。このチュートリアルは、Xiaomi Router 4Aギガビットバージョン（R4AV2：2.30.xバージョンハードウェア、16Mフラッシュメモリ）の許可をクラックするのに役立ちます。


＃＃ 材料

チュートリアルを開始する前に、次の準備資料を準備する必要があります

1。ルーターボディ
Xiaomi Router 4A Gigabitバージョン（最新のR4AV2ハードウェア、サポートされているファームウェアバージョン2.30.x）。

2。ネットワークケーブル
通常、ルーターに接続できるネットワークケーブル。

3。コンピューター
通常、ネットワークケーブルを介してルーターに接続できるコンピューター。 （コンピューターは、コンピューターにWindowsシステムを装備し、システムがTelnetをオンにすることを要求します<コンピューターを使用してブラウザをフラッシュするコマンドを実行しない場合、システムTelnet環境ステータスを無視してください。

4。ソフトウェア
このチュートリアルに記載されているソフトウェアツールとファームウェアパッケージ。 （コメント領域でピックアップしてください）

5。目
Webブラウザの使用に精通していることを確認し、ルーターのリセットキーがルーターにある場所を理解してください。 （品種を使用する場合は必要）


##準備ができたら、開始できます

1。ロック解除
まず、コンピューターが通常ネットワークケーブルを介してルーターに接続されている場合、ロック解除スクリプト「V2バージョン」を実行し、対応するルーターLAN IP、ローカルLAN IP、およびルーター管理パスワードを入力します。次に、プログラムはルーターの権限のロックを解除しようとします。 Windowsコンピューターでまだ成功していない場合は、さらに数回試してみる方がいいと言及する価値があります。 Android電話を使用してこのロック解除スクリプトを実行すると、あなたを待っていることは基本的に成功しません。

2。品種ファイルを入れます
アクセス許可のロックを正常に解除する場合は、WinSCP（このルーターはBreed-MT7621-PBR-M1.binを使用）を介してブリードファームウェア（Breed.bin）をルーター / TMP /ディレクトリにアップロードする必要があります。わからない場合は、Enshanの投稿とビデオをお読みください（記事の最後に参照）。

3.品種ファイルをフラッシュします
アップロード後、最初にルーター端末に接続してみてください。
その後、バックアップを試みることができます（メソッドはネットワークから来ます）、ポスターはバックアップを忘れました
以下はコマンドです。

```
ほぼ /彼らは恐れています
敵のbackupb9adをマークします
ほぼbackupb9ad
最終的には、=/dev/0 of =/fear/backupb9ad/0-allです。
最終的には、毎日の=/dev/1のif =/hears/backupb9ad/1-bootloaderです。
最終的には、=/dev/2 of =/fear/backupb9ad/2-configです。
最終的には、毎日の=/dev/3 =/hears/backupb9ad/3-bdataです。
最終的に、毎日の場合、=/dev/4の場合=/は、毎日恐れている/backupb9ad/4大作です。
最終的に、毎日の=/dev/5の場合、=/は毎日怖い/backupb9ad/5-クラッシュです。
最終的には、毎日の=/dev/6の=/dev/6は、dayコンポーネントstock_buck.binのday/backupb9ad/6です。
最終的に、毎日=/dev/7の場合=/7は恐れている/backupb9ad/7-オーバーレイを毎日。
最終的に、毎日=/dev/8の場合、=/は毎日dear/backupb9ad/8-os1です。
最終的に、if =/dev/9 of =/of =/は、毎日恐れている/backupb9ad/9-rootメソッドです。
最終的に、if =/dev/10 of =/は、毎日のbackupb9ad/10のhears/backupb9ad/10です。
```

バックアップ後、これらのファイル（WinSCPで使用できます）を保存します。
次に、ブラウザフラッシュコマンドを実行する必要があります

```
毎日-RenwuRitte /彼らは恐れている / breed.bin bootloader
```

4.品種を入力します
ブラッシングが完了した後、品種システムに入ることができます。品種システムを入力する場合は、ルーターリセットボタンを押してから、3秒後にルーター電源コードを再挿入します（バックエンドアドレスは192.168.1.1）。

5。品種とは
説明は次のとおりです。Breedは、OpenWRTファームウェアのフラッシュに使用されるリカバリコンソールです。

6。入った後
品種のバックグラウンドを入力したら、すぐにFull.binとEeprom.binをバックアップしてください。 full.binは、レンガを保存するのに役立ちます。 EEPROM.BINは、EEPROM.BINを記述するたびに、EEPROM.BINでファームウェアパッケージをフラッシュする必要があります。

7. OpenWrtファームウェアのフラッシュ
バックアップが完了したら、OpenWrtファームウェア（下）とEeprom.binを一緒にフラッシュし、Progress Barが実行されるまで辛抱強く待ってから、自動的に再起動してOpenWrtをお楽しみください！

8。パスワードは何ですか
追加sepress入力する必要があるパスワードが発生した場合、次の組み合わせ（ユーザー/パスワード）を試す必要があります：[root/root] [root/（veatt）] [root/password] [（default）/888888888]


##参照記事

「いくつかのファームウェアsupes.top」[https://op.supes.top/firmware/ramips_mt7621/xiaomi_mi-router-4a-gigabit-v2/_ 111​​で始まるカスタマイズされたファームウェアのソース）

1。[https：//wuwuwu.right.com.cai/forum/thread-8261014-1-1.html]（https：//wuwuwuu.right.com.cai/forum/thread-8261014-1-1-1.html）

2。

3。


＃ブラウジングありがとうございます、以下は提案です

品種でフラッシュする前に、コマンドを使用してすべての領域をバックアップして、公式のファームウェアへの回復を容易にすることができます。ポスターは知らないので、バックアップはありません。公式のUbootがバックアップされていない場合、ルーターは公式の状態に戻ることができません。

サードパーティのファームウェアWiFiは公式のファームウェアほど良くありません。

ルーターが拷問されている場合、ブロガーは責任を負いません。

> https://share.dahi.icu/let 4av2_m/