---
title: "Atri遊玩感想"
date: 2023-04-29T12:25:34Z
draft: false
categories:
tags:
description: 
cover: 
---
2024.4.30
"這顆星球正在沉沒—"

"時間流逝吧，你是多麼的殘酷—"

首先，分兩條主線，固定選項可以進入。這種情節在獨立單人催淚向gal中常見。

**good：**
atri與安田小哥對峙，atri麻木，扯下了安田的機械手臂。夏生趕到，arti認識到了自己擁有“感情”，在天台上與抱住夏生痛苦，傾釋放了幾十年來的情緒。最後atri在火箭發射前將夏生寄託給女二並且和夏生來到伊甸，點亮了小鎮並且與夏生約定要在拯救世界後一起度過最後一天。與系統融合。火箭發射

**bad：**
atri麻木，自暴自棄幹掉了安田（雖然但是隨後atri墜樓失去了感情，兩天后死亡。

**te：**
夏生時日不久，年老體衰。他秘密製定了入侵伊甸的計劃，只告訴了女二。在伊甸將沉沒的前一天上傳了意識，與atri度過長達60年的一天。

> “時間停止吧，你是多麼美麗”

### atri，吾輩早已久仰大名。
關於主角的名字，翻譯很上心，亞+夏－伊甸，暗示男女主的羈絆。
故事發生在大災難的背景，人類前途未卜，世界風雲變幻，男主角作為決心──找到救贖之道。

男主角自幼失去母親和右腿，父親因為種種原因無法陪他──悲於喪妻只好埋頭苦幹。男主角就這樣來到了外婆家，邂逅了atri。

一開始以為是一個普通的相遇。直到後期經歷了多次回憶才明白，他們在悲傷的極點相遇，挽救了彼此。感情重量get。 atri和夏生都是去輕生來著，正因為atri無法接受「擁有心」的事實，正因為她擁有，才生此念。

### 「機器人是不會認錯主人的」。
在事故中，男主的母親——atri的主人，在生命的盡頭下達了命令“讓她等著”，並且轉讓主人給夏生。顯然是等不來了，事故中只有夏生存活，而黑暗中的伸出援手正是atri。與許多單線催淚gal相同，正因為他們相互救贖，彼此才從陰影走出，靈魂相遇羈絆。

### 「我討厭現在的夏生」。
atri在幕前就展現願望，悲傷流露而出。渴望被拯救，渴望地球被拯救，約定的重要性點明。當夏生沉浸於atri接受告白的喜悅後，突然發現“atri只是為了討好他所做行為”，頓時崩潰，希望atri“別裝了”。 atri其實長年累月壓抑著真實的自我和內心，一直迷惘徘徊。之後，本應繼續發展的氣持轉向類倦怠期。夏生曾說「不救地球了，只想和atri在一起」這顯然是沉淪了（對擺爛say no），所以atri不認同。夏生是知道atri命不久矣的，並且希望能度過一段美好的時光。他不是因為被騙惱羞成怒，他深愛著atri，他還在為atri考慮，每天翻閱資料希望拯救atri，伴隨著atri事蹟的發覺，讀者也能體會。 atri有沒有接受他，不重要，矛盾的交錯中，謎底被揭開了，不覺得很酷嗎（啊？）。危難中的真情可貴感染力很強的。正常人遇到一些認知衝突肯定就悲痛欲絕了，男主角也很失望，他沒有拋棄atri（是看的時候我靈光乍現但事實出人意料，atri是貨真價實的值得他為之奮鬥的初戀） ，男主角不為討好她，而為她努力，付諸行動，續譜救贖之華章。其實在atri“坦明自己一直在‘欺騙’，沒有心”，是不是永遠無法傳遞到感情就不努力了？男主角在為atri努力，努力救她，甚至還不放棄「她其實是有心的吧」最終感化了她沉睡的心。 atri的心問題，除了在詩菜學校打傷人，還有召回後研究人要求她「不要假裝有感情」（剛好對上男主的話）。守望著，理所當然（因為是故事wwww），奇蹟啟動！

### 個人層面
我從來沒有想過如何對待任何事物，認為規則就是重要，不要做任何嘗試（對任何）。但是的確把許多規矩跨了，有些卻厚著臉皮死守說服自己，透過極端信仰感化麻木，騙人騙自己。無法走入現實，於是成為了看似逍遙實際上危險重重的「只會做搞笑區up」。為什麼要面對？事實就是事實。我不曾像夏生那樣執著與人物不斷努力。追尋道理卻無法實作，渴望和群卻又不明是非（在好的班呆久了，麻木了，真的認為前途一片光輝，周圍都是好人），別人不會理睬你，所以感到不合適，確實搞笑區就是拿來合群的。從今正確看事情，不要太輕浮浮躁，atri不喜歡忘記本心的輕浮人——這必然與為未來背道而馳。思想防線機遇人人之間而不是所謂信仰。沒有神明，所謂仰領袖的復活儀式人人覺得荒謬，革命歌曲只是為了活躍氣氛，不要當真，一些話說不說無所謂，人在思想上要成為他自己。避嫌守義，遵循自己的意思，天下可以運於掌。有感情的生命都是這樣，必然影響當下行事，又何必居於過去？不說空話套話也要看向未來的說。不怕沒有理想，我們可以先拯救自己，用智慧與行動，用技巧（指此作品寫作技巧）與方法（努力這樣的必經之路）來勉勵一下。不能太虧了，因為atri不會來阻止你做危險的事。其實啊路還很長啊（），既然總是能過去，就盡量大圓滿。以上，有感而發，2024.4.30，四月最後一天。缺少某物（她，成績）的四月，就要過去了。向前看吧。 gal放著吧，先換成學習。